으 으 아 안녕하세요
반갑습니다
음
아 아 아
안녕하세요 안녕하세요
베커 개콘 잉클링 말랑 4 mp 스파링 님 안녕하세요 거
제 이렇게 그 얘기 아기가 계획 자체가 엄청 프로토타입 2 기 4 5 또
동시에
친구한테 설명하려 덩 거다 보니까 어느 정도 이제 비즈니스 적인 것도
담아야 되고 좀 배경지식이 있게 대해서 얘기를 해야 되고 그래가지고
생각보다는 얘기가 좀 길어졌어요
탄 7b 나 이런거 좀 간단하게 설명 하려고 했는데 카우 되기도 그렇고
약간 좀 테크니카 라는 이야기들도 이긴 했죠 뭐 사실 되 개 엄청 그
계획 이라고 하기도 좀 민망한 계획인데 또 그거를 그냥
여러분들한테 말씀드리자 니 생각보다 말이 좀 길어 직이는 했네요
네 그게 진짜 계획 으로 들어가면 훨씬 더 세분화 에서 당연한 얘기겠죠
땅 더 하나하나 타이즈 것 않아야 되고 뭐 물 흐름 이런것도 다 봐야
되고
rc 랑 부지 라 미세기 오랑
5 동양인 지나 명인지 그런 것도 터에서 되게 일이 많을 것 같아요 저도
배워야 할게 너무 너무 많고 좀 더 뭐 둥가
아 친구는 좀 따라하다가
이라면서 작가 그 만하다고 하셨으면 그냥 고기는 많이 먹는데 그렇다고
다른거 를 아예 안먹고 그런것은 아니고 좀 그런 상황이네요
왜 저랑 같이 살면 은 거의 비싸게 뭘 수밖에 없게 되겠죠
그 오늘은 그러면
인정 님 안녕하세요 일단 그 저번주에 까먹고 식단을 게이를 안 했었죠
직한 일기나 한번 하고 갈까요 오랜만에
이렇게
4 2
지난주에는
아 일단 그 보급 안보고 맘님 2
가리비를 보내주셨어요 가리비 사셨는데 제거 터 주 같이 사셨다고
가리비를 보내져 거지 뭐 가리비 라 석화 랑 석화 도 있게 중간중간
있더라구요 그래서 아버지 이런 거랑 같이 이렇게 써 가지고 먹었죠
이때는 그 아버지 생신 날이었는데 생신 날에 일단
방어를 제가 펠 먹으러 가자 그래서 방어를 먹었고요 몇 점 먹은 다음에
찍었어요 강 어서
예 그 가서 사실
뭐 먹으러 갈까 고민하다가 아버지 밥한끼 사드리고 싶은데 가족들이랑 가서
어머니랑
테스가 가지고 횟집 이 요즘 이제 방어가 스릴을 나오잖아요
그래 가지고 갔는데 어 생각보다 더 가격도 얼마 안 비싼데 너무 잘 나와
가지고 이 방어도 엄청 맛있었고 방어 머리고 이를 서비스로 주시더라구요
그것도 너무 맛있게 먹었고 옆 테이블에 아버지 회사 동료 뿐이 다 생겨
오셔 가지고 동네 분들이랑
그분이 전 어 보이 좀 먹어 보라고 생신 있으니까 전업 에이스 킬러
가지고 저희한테 좀 나누어 주셔서 전어 고기도 먹고
되게 그래서 어떻게 잘 먹었어요 그리고 이제 먹고 2차 가자고 해 가지고
저는 이 때는 2 암 하셨구요 아버지만 그 청화 옛날 소주 였나 한 병
하셨는데
2차 가자고 그러셔서 집에 와 같이 꼴 가리비를
지고 파이트 와인을 한 병 사 와서 바로 옆에 홈 플러스 거든요 그래서
화이트 와인이랑
아 셨는데 사실
거인 귀양 오빠 시 좀 더 물 같아서 전에
않자 지금 카 컵 마시긴 했어요
예 그렇게 먹고
그 다음에도 되게 잘 해서 먹었어요
가리비가
n 집에 좀 창이 더럽죠
이렇게 이렇게 써 가지고 먹고
예 지방이 부족하니까 이런 거 먹을 때는 지 방을 따로 같이 먹어주는게
좋아요
제 양치 방만 따로 구워 가지고 반도 있고요
이건 타조가 아니고 양 지방 타조 간 얘네 굽고
으 으 가림 이랑 같이 먹었구요
이런식으로 넘어 g 아머 항상 다 똑같아요
어 이렇게 드리죠
인턴의 시
오늘도 인턴 약간 불안 불안 한데요
빨간색 막 드는데
그렇기 나요
인터넷에 오늘 좀 상태가 별로 안좋은거 같은데 아 끊기 끊기 는군요
사실 이게 왜 안좋은 치 몰라서
세계 그 제가 할 수 있는 게 없어요 예
soo 0 오늘은 또 끝날 자꾸 끊길 것 싶네요
그래서 즉 뭐 자투리 등심 이랑 10 b 걸어 양지 벙
이렇게 먹었고 그 다음에는
즉 서 허진 이 돌아왔네요 어쨌든 등심 이랑 타조가 니랑
양지 방이랑 못하 그렇죠 으
예 하죠 간 아이가 는 베타
삼겹살 으 등심
아 그리고 카톡방 에서 한번 먼저 보여 드렸었는데 아 카페 게시글을 더
올렸었죠
두번째로 만든 알람 인데 이 훨씬 맛있더라구요
그 손으로 안 짜르고 갈아 버리는 게 텃
나왔더라구요 괜히 처음에 그래도 한번쯤은 해볼만한 경험이 긴 했어요
합 앞으로 다음부터는 곡의 하나하나 손으로 안 짜르고 이 지방만 손으로
짜르고 요 이런 모양이 나오고 나와 이제 예쁘니까
오기에는 그냥 그 후도 프로세스는 걸로
요즘 바빠 가던데 만들지 못했네요
예 근데 이거 이제 이 때는 와인을 좀 많이 넣었는데 와 1 마이너
오니까 되게 탈 큰 헌 그 기분 좋은 달콤한 맛이 좋더라구요
깔 좀 더 지나 저와 이 때문에 그리구 새로운 고기를 써봤어요
안창 쌀 잡았구요 디젤 랜드 3 에디트 박스에 세요
한창 4일이 벌크 라서 저는 좀 이제
걱정스럽게 했는데 뭐 그냥 나름대로 이렇게 살짝 녹여 가지고 이대로 그냥
바깥에 다가 잘 어
겉에 있는 것 3에 가지고 천천히 녹여 써요
떨어질 때 낼 수 있을 때 쯤 돼 가지고 소 분을 했구요
좋아서 먹었죠
못해 오타 삼겹살이랑 타조가 아니라 타 소원은 이때 남 번 어떤 거 같죠
예
굉장히 2개 이렇게 해가지고 안착 쌀이
뭐 식감도 괜찮고 맛은 생각보다 유쾌하게 뭐 그렇게 지나친 않더라구요
으 8 초점이 안 맞았네요 아
타조가 아니라 성 격 쌀이랑 간 창살이 라
뭐 그냥 먹을만해요 가격이 8,700원 인가 훨씬 싸더라구요
제소 끊기 나요
엘니뇨 안녕하세요
천사 체는 그냥 식이섬유 안서네요
선거는 안먹는게 쳐저
그럼 사체는 점 가짜 움직이자 나요 가짜 음식 먹지 말고 진짜 음식 먹는
게 좋으니까
하체는 좀 그렇구요
그리고 판례 이미 보내주셨다 고 들었는데 이 장어가 왔어요
방금 반건조 상어 라고 저는 사실 모르고 있었는데
그래서 이거를 받아가지고 오늘 구워서 먹었죠
5마리를 보았는데 다 한번에 f 안 들어가서 일단 꼬리를 잘라 가지고
앞에 를 먼저 곧고 지혜를 2번 구웠어요 근데 이제 아버지가 하나
가져가셔서 여긴 네 마리만 나와있는데 5마리 고아서 오늘 먹었어요 오늘
획 여기 게 일들만 먹으면 지방이 부족할 것 같아서 그 이렇게
이정림 이 고마운 이던 님이 강 환기 버터를 주셨는데
아이가 운기 버트 가 생각보다 풍미 더 쎄고 그 강 옥살산 님도 좀 디지
파워 그래서 평소에는 어떻게 먹어야 될지 잘 몰라 가지고 안먹고
있었거든요 그런데 이 마침 얘네는 그 뼈가 많으니까 칼슘을 같이 많이
먹을수 있어서 이거 먹으면 좀 방어를 해 주게 끈이 할 거의 2
이참에 이거랑 먹어야겠다 싶어 가지고 카피 q 터라 먹었죠
정리 안녕하세요
그래서 내 이렇게 오늘
넘치는 먹었구요 a
그동안 뭐 어떤 식단 찍어 놓은 건데 뭐 나머지 다 똑같아요
그냥 고기 구워서 간 이랑 지방이 자
목록과 저모 아 이거 이렇게 나오다 시피 귤도 지금 먹었구요 아 사실 이
귤은 오랜만에 먹은 거긴 한데요
그
아 한창 빵 구워서 먹었잖아 요 근데 이게 제가 제 아는 선에서 빵굽는
빵을 발효 하는 시간도 최대한 길게 잡고
뭐 이거저거 패 봤는데 빵을 먹으면서 는 여드름이 안가 라는 것 같아요
막 더하고 그래서
빵을 먹으면서 는 사실 잘 모르겠어요 일단 빵을 그때 먹고 귤도 많이
먹었어요
그런 식으로 좀 탄수화물을 많이 먹을 때 여드름이 확 다 하니까 다 끊고
칸이 벌을 다시 했죠 응
열흘 정도 칸이 보호하고 근데 한 3일 칸이 보 하니까 바로
여드름 갈아 않더라구요
그래가지고 그래서 지금 다시 귤을 먹어 보고
표는 문제가 없는건지 그래서 살펴 보려고 하고 있었어요
예 그렇게 해서
예 그거 였구요 일단 1 게 없고
그 다음에 분 얘기 할까요 예
그것 좀 보여 드릴까요 그러니까 내가 어떻게 알아 보고 있었는지
땅을 알아보던 과정 과정 좀 함께 한번 해보실래요
이렇게
케테 면은
캣 자료도
예
아 그러니까 제가 맨 처음에
아 이제 진짜 동 사치로 가야겠다 이런 결심을 하고
제일 먼저 알아 봤던게 당연히 이제 기둥이 청정 책이랑 지원사업 이랑
그런거 알아보면서 다 그런것 그런것도 보여드릴까요 그
귀농 기총 종합 센터 라는 것이 있어요 여기서 이제
각종 지원 정책들은 그런걸 보고 또 지자체별로 지언정 책들이 차이가
있는데 여기에 다 나와 있거든요 이렇게 충북 눌러 가지고 충주 누르면
충주에서 시행하고 있는 진짜 책을 지원정책 이런게 더 다 와요
그래서 이제 자세히보기 눌러서 모 던 치골 대략 나와있고 자세한건 보려면
이 지자체 홈페이지에 가면 되고
그렇거든요
아 잠시만요
에러 님 안녕하세요 뼈 더 먹었죠
머리는 씹어 먹다가 머리뼈 는 좀 빡세 가지고
되고
커트 거야 했다
어리 뼈는 그래서 다 중에 한 마리 먹고 나머지는 안먹었어요
네 아무튼 이제 이해가 지고 그 각 지역별로 보면서 저는 일단 충청도로
가고 싶었어요 웬만하면 은 충청도는 일단 지리적으로 너무 좋잖아요
전곡의 중간쯤 위치 있고 뭐 교통도 좋고 대체적으로
그 다음에 충청남도 부여 랑 대전의
제 친척들이 많이 살고 계셔서 친가 외가 할거없이 5
그래서 r 쪽으로 가면 은 좋겠다
충청도 를 중심적으로 알아봤어요 맨 처음에 넘 충북 그리고 경북도 경부
까지는 교통이 그나마 괜찮을 것 같아서 경기권 서 수족관 1 학력
전남 이란 경남은 솔직히 또 멀 것 같고 전부 도 마찬가지로 강원도는
교통도 교통이 고 기후도 너무 박스 거 같아서 일단 그래서 제주도 든
여기는 이제 비행기 타야 되니까
그리고 여기는 그 지자체를 지원정책이 것도 별로 안좋아요
4 충남 충북 중에 이제 그래서 괜찮은 것들 도 있으니까 여기를 먼저
중심적으로 알아 봤죠
그래서 이렇게 충청북도 랑 충청남도
iec 는 이고는 못해 안구는 무슨무슨 정책이 있구나 이런거를 쭉 한번
보고
땅이 있는지 를 봤어요 땅이 있는지 보려면 여긴 동지 은행이라는 사이트
거든요
예 한국 농어촌 공사에서 운영하는 사이트 인데
농지은행 이라는게 우리나라 아까 말씀드렸듯 경자 유전의 원칙이라고 땅을
가진 사람이 농사를 지어야 되어
소작을 주고 그러면 안되요 부자들이 땅투기 막 엄청나게 많이 해서 자기가
농지를 다 가지고 있는 다음에
소작농 들한테 소장 만 c 키 주고 자기는 이제 뒤에서 돈 받아 먹는것을
나라야 해서 보고 있지 않겠다 그런 이야기죠
근데 그래서 이제 왠만하면 은 임대를 못 주게 돼 있는데 그런데 예배가
그 땅 소유자가 너무 고령 이라 작용을 할 수 없을 때 직접 농사를 지을
수 없을 때 뭐 이제 그럴 때 임대를 줄 수가 있거든요 그 외에도
여러가지 조건들이 있는데 그중에 하나는 만 제곱미터 이하 해야된다
그런것도 있고요
아무튼
뭐 그렇게 해서 그
이렇게 이제 동지들이 올라와요
레 물들이 필요할 수 있는 그래서 충청북도
여긴 또 희망 까나 면적 이런게 있는데
면적의 제가 아까 말씀드렸다시피 만 제곱미터 는 필요할 것 같아서
만 제곱미터 이상 을 해가지고 검색을 하는 거죠 그러면 제 그 지역인
농지로 쭉 다 나아요
충청북도 전체에 있는 검색을 해보니까 충청북도 영동군 의 매도 매물로
과수원이 1 나와있네요 당하지는 없어요
아 이게 없더라구요 아 이게 말이 되나 섬의 싶었으며 처음에는 이해를
못했어요
아니 만 제곱미터 넘는 농지가 충청북도 전체의 임대 매물이 하나도 없다고
충 첨부터 전체 아니 무슨 어디 충청북도 시공 구별로 들어가서 뭐
충주시에 무슨 면으로 간것도 아니고
충 첨부터 전체의 이 거기 없는 거에요 그래서 어
충청남도 노터치 충청남도 를 찾아 봤죠
엄 청 남 도 n 9개가 있네요 근데 이 중에서 매도 빼야 되잖아요
그래서 인 대만 보면은
5개
그러니까 이제 이런 식으로 이제 5개가 있어요
논산에 있고 네 이게 물론 신청 기한이 있고 시청 기한이 지나 갈 때마다
새로 또 나오고 뭐 그런 식인 한데요
그런데 여기서 m 신청자 돕는 여러 명씩 있고 청수 창업 어깨 놈
아예 그래가지고 이게 생각보다 만만치가 않은 것들 하구요 알고 땅이 너무
없다 그래서 아 그러면 은 우리가 빌릴 수 있는 땅을 딱 하나 골라서
와서 그냥 그 땅이 있는 곳으로 가겠나 가야되나 처음에 그런 생각을
했어요 이게 생각보다 더
우리가 지역을 고르고 지역을 골라서 그 지역에 있는 땅을 9 하자니 여기
땅 자체가 매물이 별로 없으니까 아 이번엔 그냥
지역의 먼저 아니고 땅이 먼저 구나 이런 생각을 했었죠 근데 제가
그러다가 어 이 땅은 괜찮은것 같은데 무지 역도 괜찮고 가격도 괜찮고
가격도 다 다르거든요 임대료가
그래서 아 여기는 괜찮은것 같다 해가지고
이런식으로 이걸 누르면 은 이렇게 통칙 정보가 더 나오거든요
면적 여 어느정도 없고 공식 간 얼마고
그래서 아 이거 그냥 빌리면 되나 했는데 제 얼마 안가서
지금 여기가 주소 잖아요
4 토지 이용 계획 토지이용규제 정보 서비스 란 사이트에 있다는 걸
알았고 요
여기에 이걸 쳐보면
갇혀 볼게요 홍 성 곤
공부 9
내 덩 니 일반 155 다시 얘기죠
아니 뭐야 이건
아이카 oven 프로그램 설치 작업을
홍성 말하는건가
다가 많죠
논산 논산 어떤지 1
이거 참
영상 어떤지 좀 볼게요 다 안 되는 타 안 돼 가 있나
성동면
검찰 링
4 내가 이런 식으로 나와요 네 여기 보니까 가축사육 제한구역 500m
제외한 모든 측정 제 1
여기는 모든 촉 쫑 을 키울 수가 없어요
이 지역에서 농지 기지는 구역인 동시 법이고 내가 이런 식으로 이 1g
에 해당하는 법률이 나오더라구요
자 이게 가축사육 제한구역 이라는 게 있구나
이런걸 알았죠 그래서 아 그러면 가축사육 제한구역 을 비껴 나가야 겠네
하고
가축사육 제한구역 이 뭔지 좀 이제 제대로 알아 봐야겠다 싶어 가지고
어제가 가려고 했던 원하던 지역들 에 있는 가축사육 제한 구역을 막차
잡았죠 그리고 그 전에
이제 귀농귀촌 옥천 2 괜찮아 보이는데요 제가 그냥 뭐 이거저거 알아봤을
때 까지만 해도 그래서 때깔 얼마 안 됐을 때 까지 해야 돼요 그래서
옥천의 귀농 지원 센터 이런데 전화를 해 가지고
귀농을 하려고 하는데 땅이 안 나와 있더라
땅에 내 맘의 튼 땅이 별로 없던데 혹시 크게 메모의 전분야
뭐 따른 다른 땅 대는 더 없냐 아니면 뭐 이런 저런 사람들이 있는데
거기는 못 빌린 야 이런 식으로 물어 보니까 아 메모리 있다고 거기 안
올라가는 것들도 그 마을에 가서 직접 1대 1로 딜레이 쉴 수가 있다는
거예요
d 대한 님 안녕하세요 저 타키 랑 염소 랑
가능하면 돼지 0 소랑 저처럼 이런거 사실 타 거의 랑 오리 렁
토끼랑 다 키우려고 하죠
하려고 하는건 그런건데요 안되 이제 당할 현실의 벽이 좀 붙혀 가지고
오실 때 그래서 그 그 물어보니까 뭐 아크 할아버지들을 한테 할머니
들한테 땅을 개인적으로 거래를 할 수 있다고 하는데 그렇게 하면은 레진이
와서 하면 덤탱이 를 막 몇배로 쓰니까 자긴 웬만하면 은 농지은행 이
올라와 있는 것만 권한다
그러시더라구요 그 공무원이 그래서 앞으로 면은 건 진짜 내가 가지고 직접
거래를 하면 안되겠구나 하는 그런 생각도 하고
그래 또 농지 매물이 없고 근데 또 가축사육 제한구역 이라는게 있고
가축사육 제한구역 이 뭐지 해가지고
가축사육 제한구역 을
찾아 봤죠 다 찾아봤어요
이거 보이시나요 1 거짓이 줘
옛
제가 가축사육 제한구역 을 그래서
일단 충청도 부터 다 찾아봤어요
이게 법이
조 래도 있고 개취 0 보면 더 고시를 하고 그런거 다 써 나여
제가 어디에 보여드릴까요 예를 들어서 어리목 하시는것이 있네요
아니면
청 0 청주 청주 보여드릴까요
청주시 가축사육 제한구역 지형도면 고시
총괄 또
색깔 칠해져 있는 게 가축사육 제한구역 이거든요
[웃음]
빨간게 전부 제한구역 있고 나머지가 2 제 1부 지 않고 여기에요
내 일부 제한 구역이
이점 이따가 또 보시면 아시겠지만 사실상 뭐 키우는 것이거든요
그렇죠
아 이게
참조 말고 다른데 한번 보실래요
청양군 볼까요
4 돌아가 있네
여기가 청양군 여기 이거는 호수 인가 그렇구요 여기는 어차피 뭐 아예
여긴 칠갑산 이다
칠갑산 이라서 그 국립공원 일어 뭐 키우는 것이고 나머지 색깔 칠해져
있는 것이 가족사의 제한구역 에요
다모 키우는 곳이요
여기가 청양 골 가축사육제한구역 전체 현황도
그렇 군 전체의 키울 수 있는 곳이 없어요 가축을 또 뭐 다른데 어디에
보시면 더 있으신가요 제가 왠만한 도시 다바다 났거든요
아 뭐 음성
음성은 어떤 제한 보실래요
이거 저렇게 고 시도를 다 등록을 해놓은 것은 많지 않구요
이런식으로 에 넣은 것이 많은데
아 여기는 좀 이렇게 한번에 알아보기 있는 애매하게 해 놨으니까
네 아무튼 간에 이게 결국
서 3
이런 제 보면은 다 하는 말이 이 그런거예요
서산 도 제가 진짜 진짜 게 알아 봤었던 것인데 뭐 사실 다 찾아봤어요
다 안 찾아본 데가 없어요
모든 필지 다 찾아봤는데 아무튼 이제 이렇게 보면은 축사에 측정될 재앙
거리 4
주택 10 가고 이상 추구하는 경우가 이제 일부 제한 구역에 해당 을
하는데요
전부 제한구역 언제 비해 있구요
초는 200m 만 바깥에 있으면 10 과거가 키울 수 있어요
젖소 나 이런거 는 이제 300 m 인데 돼지 이케다 오리 매출이 이런거
첨 m 해요 근데 사실 첫 m 여기는 되게 양호한 곳이거든요 2000m
인 것도 많아요
2000m 이내에 사람이 있으면 은 카 축을 뭐 키우게 해 놓은 거에요
그니까 이게 말이 이렇게 일부 제한구역 엣지 사실상 키울 수 있는 곳이
없어요 왜냐면 제가 이걸 이런것들을 다 보고서 처음에는 이렇게 나름대로
지형도면 고시 를 해 놓자 나요
호산 시도 좀전에 잡고 일을 하는데 이게 서산시 지형도면 이거든요
빨리 좀 커 가지고 경쟁이 들인데
여기 보시면 여기는 이제 저수지 9
요런데 보시면 이렇게 좀 비어 있는 것들 있잖아요 요런데 비어있는 것
있고 조금씩 갑이 & 들이 나름대로 있거든요
이런 데를 진짜 제가 다 찾아봤어요 역기를 어떻게 찾아 만나면
이때까지만 해도 이런 걸 딱 보고
에 입어 지도로 같죠
아 네이버 지도로 가서
i 겐가 매일 끌 했냐면 국가에서 이용 가능한 필 지나 국유림 이든
국유지 드 어디 뭐 cug 든 이런데를 쭉 정리를 해놓고
거기를 우리가 대부 할 수 있는지 빌릴 수 있는 짐 임대가 가능한 지
이런 것들을 행정 재산이라고 공개를 안 해요 일반인 들한테 우림 니까
알려면 야그 필지를 직접 개개인들이 하나 너부터 찾아보고
전화를 해서 2필지 우리가 빌릴 수 있나요 쓸 수 있나요 여기서 가축
사용할수 있나요 이걸 물어보는 수밖에 없어요
엄청 원시적으로 돼 있거든요 그래서 아까 지금 서산시 없잖아요
어서 01:00
그럼 이렇게 서산시에 이렇게 생겼잖아요
여기요 모양이 잖아요 여기가 지금 피어 있잖아요 그래서 아 또 여기가
비어 있는 거구나
추워서 이 완전히 첩첩 산중에 있는데 이런 데를 막 찾아봤어요
근데 저는 그래가지고 이런 곳에 있는 데는 다 괜찮은 건가 싶어 가지고
이게 여기에 있는 땅을 또 정확히 필체가 어딘지를 찾아봐야 되잖아요 근데
이게 뭐 나오지가 않으니까
요런데 를 그냥 이렇게 길 찾기 로 출발을 찍어요
그럼 여기 주소가 나오잖아요 이 주소를 가지고 지도 홈에서 뒤 또 이동할
수 있는지 랩 보고 여기가 이 필지가 원평 미 산 51 다시 1인 거에요
이거 하세요
fc 큰 퀴즈 3 않고 여기 가지고
여기서 상시
운산면
원평 및 음
51 다시 일이었죠 음
이렇게 찾아보면 아역 에 나와요 여기가 쪽 삭제 않고요 700m 이내
고기 700m 이내 라는 말은 결국 모키 한 다음 거에요
다른 뭐 돼지나 닭이 나 이런거 아예 목이 온단 뜻이에요
그래서 근데 여기 보시면은 이렇게 축 척도로 이게 나오잖아요
그러면은 이게 카 적색 제한 구역이 아까워서 니 이렇게 그어져 있을
테니까요 위쪽으로 가면 은 뭐 빈곳이 있을텐데
요렇게 넘길 수 있음 좋잖아요 니 걸 못 넘기게 났어요 이거 또 응가
이거를 뭐 찾아보게 일부러 막아 놓은 거에요
직접 검색을 쉽게 하지 못한 으로
그래서 이걸 넘길 수 없어요 이걸 넘기려 면은
위에 있는 땅을 또 여기다 갇혀 가지고 그럼 중심점이 여기로 옮겨 갈
테니까 고 만큼 올라갈 거 아니에요 그럼 클래식을 차자 보든지 아 그래야
되는 거예요 근데 나중에 산림청 사이트가 있다는 걸 알았어요
왜 이런 똑같은 주소를 가지고 산림청의 또 가보니까
아 여기 또 충청남도
서산시
운산면
원평 2
찬 51 다시 일이죠
그래서 제가 이걸 왜 알겠 왜냐면 찬이 있잖아요
우리가 지금 여기서 쓰려는 게 산이 잔을 3
근데 산을 개간을 하려면 그 여기서 우리가 동물을 키우려면 이거를 초지로
바꿔야 돼요
임야 에서는
그래 왜냐하면 일단 임야 에서 동물을 키우려면
나무로 모자라 이마에서 마 키우려면 대나무로 못잡으면 은 이 나무가 너무
빽빽한 이까 당연히 밑에 풀이다 모자라서 여기는 버티컬 데저트 라고 그냥
나무만 잘하는 거예요 우리가 겉으로 보기에는 지금 프루프 로터 잖아요
바깥에서 이렇게 위에서 내려다 보고 멀리서 한 이쯤에서 여기 산을 보면
이사한 예뻐보여요 근데 이산들 정자 안에 들어가서 내가 이 숲속으로
들어가면 을
나무 밑에 아무것도 없어요 거기서는 햇빛도 안들고 아무것 자랄 수가
없어요 그냥 황폐화 되어 있거든요 다관 목이랑 이런 것들 때문에 풀도 뭐
짜라고 생물다양성 도 엄청 떨어지고 걍 아무 것도 아니요 다 버려진 땅
들인데
어쨌든 여기를 그래서 버려진 땅을 좀 살려 보려면 은 나무를 적당히 너무
빽빽하게 않게 짤라 줘야 되고 여러 해야되는데 나무를 자르려고 면 초지로
이제 산지를 전용하는 것을 해야 되고 현재 레 전용을 하려면 그게 이제
보전산지 가 아니어야 되고 뭐 그런게 있어요 아닌 보전산지 어도 뭐 산지
생태 축산농장 조성사업이 있는데 거기에 이제 신청을 해 가지고 하면 대체
산림조성 b 라는 걸 납부를 해야 되는데 그 대체 산림조성 비를 못
준보전산지 면은 100% 감면해주고
버전 산지는 50% 만 감면해 주고 마음도 인지 그런게 있어요
그래서 이게 땅이 계획에 빠를 할 수 있는 땅이 아닌지도 되 게 중요해요
그걸 알아보다 보니까 산림청 땅을 사이트 알게된건데
그 서산시 운산면 원 평리 있당 여기를 이제 검색을 해보면 이렇게 보시면
이게 기타 임업용산지 고유 보존용 산지 보전산지 에어
지금 보전산지 쪽에 들어가 있잖아요 중 본의 선 지면 자원 요만큼 여기요
그만큼 있는거고
그러니까 다른 말로 해서 이마 이 땅은
일단 빌리지 못해요 보전산지 는 나라에서 딜러 주질 않아요
사용 허가를 내주는 데 그것도 이제 쉽지 않고요
그 다음에 웹 딜 쓰 더 없고
개발 하려면 돈 더 엄청나게 많이 내야 되는 거죠
그리고 제 나중에 또 이제 산림과 1 산림청의 다 전화 해봐서 아는 건데
4 안 해주려고 해요 그제 특
그래서 근데 여기는 그래도 이렇게 확대 하니까 그 주변에 있는 필치
이름들이 나오잖아요
자 이렇게 보니까 5 여기는
준보전산지 4 여기 노란색이 층보다 3 지거든요
그러면은 뭐 이런걸 이렇게
여기는 이름이 뭔지를 찾아봐 가지고 뭐 여기서 검색을 하고 여기가 검색을
해보고 또 여기서 검색을 해보고 와 여기는 가축사육 제한구역 인가 아닌가
막 그런거 이제 하나하나 다 보면서 다 찾아봤어요
모든 충청도를 충청도를 다 찾아봤어요 그렇게 해서 준보전산지 잉곳 될
중에 가축사육 제한구역 에 아닌데 를 자두 근데 찾았거든요
음 근데
그때까지만 해도 저는 준보전산지 라고 하니까 당연히 국가 거라고 생각을
했어요
전과 우리나라에서 가지 기능 거라 생각했어요 그게 뭐
9개 림 이라고 생각을 했고 중 보다 3 지기만 하면 은
대부 해달라고 빌려달라고 내가 이렇게 잘 해보겠다고 그렇게 한 학기만
하면 될줄 알았거든요
그래서 제가 그걸 알아 가지고 몇 군데 이제 뽑아서 전화를 했죠
서산시 지자체의 다 전화를 했어요
일단 생태 까 에다가 환경과의 전화를 가지고 가축사육 제한구역
가축사육 제한구역 인데 그 안에서 키울 수 있을 만한 것들
뭐 그런데 찾아 가지고 그때는 몰랐죠 아임 오케이 오라고 만들어 놓은 법
인지 암튼 이제
물어보니까
거기는 이래서 안되고 거긴 가축 사육에 안 되는 것을 안 되고 가 즉 색
제한구역 이 아닌 고 또 한군데 찾아 가지고 전화를 해서 불어 보니까
여기는 가축사육 제한구역 으로 암 묶여 있네요 근데 거기 국유림 인가요
이렇게 물어보는 거에요 저한테 그래서 제가 어 준보전산지 면 다 국유림
아닌가요 라고 되므로 줘
그랬더니 그 아저씨가 자기도 잘 모르겠다고 그러더니 찾아봐 준데요
그러더니 어디에 무슨 경주김씨 종중 산이라고 어이 소유자가 되게 많네요
이러시는 거예요 그래서 아 그때 알았죠 유충 보전산지 가
개인이 소유할 수 있는거구나 꼭 국가 땅인 게 아닌 거구나
그러면 이제 그 때부터는 이렇게 주문을 산지가
토지 이용 계획 에 특색 제한구역 이 아닌거 를 이런거 이렇게
비교해가면서 대조해 가면서 하나하나 다 알아 본 다음에 그 땅이 누구
건지도 찾아봐야 되는거예요 그게 9 길이 민지아 님의 뭐 어디 누구
땅인지
그래서 그걸 토지대장을 정부 14 가지고 하나하나 다 떼서 또 살펴봤어요
토지대장 때 보면은 아내의 그게 나오더라구요
그 주인이 누군지 그래서 토지대장을 때 가지고 열심히 알아봐서
알아보다 보니까 당연히 일단 충청도는 나의 나가리 됐구요 충청도를 제가
전부 다 살펴봤는데 모든 시 도 군 을 다 살펴봤는데
충청도 에는 우리가 쓸 수 있는 땅이 빌릴 수 있는 땅이 한군데도
없었어요
모든 충청도 에요 그래서 아 충청도 안되겠구나 은데 충청도가 안되고 다른
데 몇 군데 뭐 경상도가 이런데 찾아보니까 다 추청 도랑 비슷해 어법이
내세가 그때 당시에 이제 산재 생태 축산농장 이런거에 그걸 이제 저희는
받아야 되니까 그걸 지원사업 받고 조성을 그걸 하고 뭐 어깨에 이제 또
지정이 되어서 그걸로 또 홍보를 하고 뭐 이거저거 해야 되니까
아 그 서산 2 그런게 아니고 다 그래요 정 업은 어디죠
전라도 응 가요
제가 정웅 가 그 아까 말씀드렸다시피 웬만하면 충청도로 하려고 했었는데요
정 어
이렇게 치면 은 이렇게 이렇게 나와요
조례가
여러분 정 업이 어떤지 우릴 이걸 찾아볼 수 있거든요 아 전라북도
네요 여기 이렇게 보시면은
가축이 이렇고 뭐 이런 가 축삭 제한 지역에 지정
가축사육 제한 지역이 아래 있고
부업 용어로 다섯 마리
중복 쌓여 의 경우와 닭
답 30마리 5 시오리 20마리
이런 것들은 내가 여기는 부업 용으로 상태 제한 지역 안에서도 5마리의
30마리 까지도 키울 수가 있네요
보통 다른데는 다 20 말인데 이 수치가 10마리 정도 에서도 않네요
어
그래서 여기 그러면 가축사육 제한 제한 볼까요
음 아
청어가 척 사역 제한지역
제가 그 축산 장녀 한다는 것들만 쳐다봤는데 요
네 여기 보시면 아시다시피 절대금지 지역을 제외한 지역정보 5 이상의
민가 가 밀집한 지어 어쩌고 저쩌고 설치 운영하는 곳으로 부터 1km 인
어 지역 이잖아요
1km 1km 떨어져야 되요
민가가 5개와 돼 있으면 까 같이 모여 살잖아요 보통 사람들이 우리나라는
막 진짜 어디 먼 곳에 딱 하나 있고 그게 끝인 경우가 별로 없고요 오고
이상인가 또 이게 오후가 다닥다닥 붙어 있지 않고 50m 떨어져 있으면
50 에서 100m 좀 떨어져 있으면 그걸 1
주거 밀집지역으로 봐여 그게 밑에서 용인 식성을 100m 내야 할까
100m 이내의
집이 하나 있고 100 밑에 네 집에 하나 있고 집에 하나 있고 집에
하나 있고 이렇게 해서 500m 까지 떨어져 있어도 그 지역을 주거
밀집지역으로 봐서 그 지역으로부터 1km 가 떨어져 야지 동물을 키울
수가 있는 거에요
공익사업을 위한 필요한 축 쌀 공익사업을 위한 거면 을 이걸 50%
아 이거는 이전 하고자 할 때 네요 그러니까
아이카 예 km 떨어져 된다는 거예요
다른 말로 뭐 못한다는 거예요 못해요
점에서 못해요 그 장녀 한다는 것도 제가 많이 봤는데요
다 못해요 그 장비 한다는 거다 그냥 말로만 그런거고 다 못해요
쟤는 이제 그럼 그 모양이라서 그참 덮 하더라구요 그래서 그런지 사뭇
산재 생태 축산 그런것인지 알아봐 가면서
아 이게 어쨌든 이제 지금 딱 보니까
결국 1km 씩 떨어지려 면은 1km 500m 든 떨어지려 면 보이차 m
인데 도 있구요
산으로 들어가야 되잖아요 뭐 이런데서 못할 거 아니에요 지금 뭐 몇키로
씩 떨어져야 되는데
요런데 막 진짜 아무것도 없는데 이 지금 중간에서 해야되요
물론 인데 중간에서 하려고 해도 여기가 준보전산지 해야 되는데 보통 중간
땅들은 주변에서 재료 보전산지 고 중보 대상 진짜 이런 쪽에 있거든요
그래서 이게 굉장히 애매한데 그래가지고 아 이거는 어쩔 수 없다
강원도로 가 있습니다 강원 여기가 강원도가 기회의 땅이다 라고 생각을
해서 강원도로 눈을 돌렸어요
아 정아 1키로 오면 못 키운다고 보시면 되요 제가 다 찾아봤는데 1키로
메는 뭐 키워요
500m 가 약간 마지노선 이에요 500m 도 쉽잖아요 500 및
500m 이내에 민가가 없는 곳이 진짜 별로 없어요 강원도에서도
크게 예 생각보다 그 축산 뭐 협회나 이런 데에서는 막 규탄한다 는
내용의 기사도 많이 내고 머시 더 많이 하고 그런데 결국 군수가 아니면
시장이 하라는 대로 해야 되서 뭐 찰 수가 없어요
어쨌든간에 그래서 아 이거는 그 가운데 가 답이다 왜냐면 강원도는
인구밀도 적은데 그냥 이런데 들어가 3 될거라 생각을 했죠 계산 다산 찮
아 요
없는 가운 사시는 분들이 그렇게 얘기하면 은 좀 기분 나쁘지 겠지만
아무튼 강원도가 개당 이게 거니 라고 생각을 했고 마침 평창군 이 되게
많더라구요 산재 생태 축산 동 인증을 기존에 받은 것이 뭐 코 입 쑨
거의 다 평창이 많이 놀러 있어요 그래서 아 평창은 좀 이런거에 대해서
공무원들도 그렇고 지역 주민들도 구로구 이해를 잘 알게 해 주겠 꾸나
라고 찾아봤어요 그렇게 생각을 했어요
그리고 평창 씨가 축삭 제한구역 으 조례 를 보니까 평창은 정말 정말
널널 하더라구요 거기 책 형상은 사실 외 망 다 베어 진짜 그 도시
지역이 아니냐는
인가 로부터 조금만 떨어져 있는 곳은 다 되어 전국의 평창 밖에 없어요
그런데
발제가 물로 이제 전남 경남 이런데 난 찾아봤는데요 사실 거기다 뭐 다
비슷할 것 같구요
되게 다른 강원도 지역들 도안 그런데 평창은 그래요 평창은 그가 축사 옆
제안에 대한
그 제안이 제한 조례 가 제일 만만한 곳이에요
그래서 아 평창 이라 여기다 여기서 정착해 야 겠다
평창군 이구나 그런 생각을 하면서 평창 땅 을 엄청나게 다 찾아봤어요 그
다른 초 정도 했던것 처럼 평창 당을 막 이잡듯이 뒤져 가지고 그땐 이제
정부의 식사에 들어가서
아이 2명 재정 이거 토지대장 다 봐가면서
여기도 근데 이런 보전산지 준보전산지 이면서
정부 나라 땅이고 개발할 수 있는 곳이 사실 많지 않더라구요
4 그래도 몇 번 더 찾았어요
아 그 토지 임야 대장 에서 그 주인 때 보니까 군 유림 이라고 평창군의
주인이라고 그래서 아 여기다 여기 이 산들을 개발해 가지고 쓰면 되겠다
그럼 행복해 롤을 막 불타오르게 돌려 쬲 그 다음에 전을 걸었어요
평창군 산림과 에나 전화를 걸었죠
아 그 지금이 제산제 생체 축산농장 으로 기능을 하려고 하는데
지금 이렇게 이런 이러한 뭐 필치 들이 있더라 그래서 선재 센트 축산농장
인정 그 지원서 뭐 아이와 뭐 그런 이제 지침에 의해서 더 길을 개발해
가지고 될 수 있겠느냐 초지를 조성해서 사용할 수 있겠느냐 대부가 가능
하겠느냐 물어봤죠
대부가 여기서 임대를 말하는 거에요 근데 그 공무원 가
아줌마가 받으셨는데 그분이 하시는 말씀이
신규 허가 난 해준대요 기존에 하시던 분들은 하는 건데 앞으로는 해줄
계획에 없대요
안되니까 돌아가 안된다고 하더라구요
냐 안된데요
별다른 뭐 법적인 근거가 있어서 안되는게 아니고 그냥 안된데요
그래서 약간
멘붕에 빠졌지 요 근데 그 아주머니가 저한테 하신 말씀이
찰리가 에서 관리하는 땅들은 다 안 되는데 뭐 국유림 이면은
나라의 그 9개를 가린 사회당 앞으로 봐서 못할 수도 있다고
그쪽 속 아니니까 그쪽에 다가 물어봐라
저는 그때 국유림 이란 군 유림 이랑 이런게 시 우리 믿은 공유 림 이란
9 기름에 차이를 그때 알았어요
저는 그냥 나라 땅에 붙어 나라 땅에 자라는 데 그렇게 국가에서 가지고
있는 땅이 랑
각 지자체에서 가지고 인 땅이라 * 되더라구요 국가가 지자체 있는 땅을
가지고 있으면 그 지자체 랑은 상관이 없는 땅 인가봐요
그래서
안되는데 안된데요 그리고 다른데 알아보세요 살림 가 또한 살림 가
관리하는 땅이 아니며 그 꽈 마다 도 또 관련 땅이 다르다고 하더라구요
산림과 에서 관련 땅이 아니며 또 가능할 수도 있대요 그래서 제가 살까
관리하지 않는 땅 인지 아니면 살까 관리한 땅인지 아니면 9 길이 민지
01 이민지 이런거를 혹시 지금은 하나다 찾아 가지고 그 토지대장 다 때
보고 이래야 되는데 그렇게 안하고 서도 알 수 있는 방법이 있느냐 그것
좀 정리된 뭔가 있느냐 그렇게 물어봤어요 거기를 제가 이렇게 들어가서 볼
수 있네
물어보니까 행정 재산 이기 때문에 개인은 걸 열량을 할 수 없다고
직접 다 찾아보고 자기 한테 전화해서 물어보는 수밖에 없다 이렇게
이야기를 하더라구요 근데 그러면서 또 동시에
어차피 대부분 다 와 우리것 땅 우리 땅 이니까 문혜리 면을 닯은 살림
같당 이니까 대부분 안 될 거고
뭐 나무가 우거져 있으면 안 된다고 보면 된다 나무를 자르면 안 된다
벌채를 하는걸 허가할 수 없다 이렇게 이야기를 하더라구요
그래서 그때 이제 제가 이게 이런 일들이 다
지난주에 4 이 지난 평 1이랑 2 치지만 주
그가 모평 이랑 주말도 마찬가지로 제갈 아침에 눈떠서
다음에 잠들기 전까지 한번도 안쉬고 자는 시간 이란 먹는 시간 빼고
쓰지 않고 알아 봤거든요 터로 14 시간씩
그러면서 있었던 일인데 그 여정이 이제 뭐 교육도 같이 비대 붙여서
틀어놓고 적당히 들으면서 계속 알아보았는데 이제 까 그날 그렇게 하고
시간이 달해 가지고 5 6 c 나오면 의 공무원들 퇴근 해야 되니까
다음날 다시 이러이러한 것들을 가지고 이번에는
도저히 다음 다음 스텝을 어디로 밟아야 될지 잘 모르겠는 거예요 그래서
꼬 어떻게 해야되나 하다가 그 산재 생태 축산농장 조성사업 이라는게
있어요 이것도
이렇게 이렇게 농림축산식품부 축사 성경과 학원에서 하는 사업 이거든요
이런식으로 왜 이 산지 행태 축산 조성 4 활성화 이 사업 자체는
우리가 지금 안 쓰고 있는 제가 팡 상 말씀드린대로 맨날 제가 3 보면서
에 나무 다 밀어 버려 된다 그런 이야기 많이 들었어 짜 나요
똑같이 이 쓸모없는 산들 아무것도 안 진짜 그냥 벌어져 있는 사람들을
이용을 해서 우리 산재 생태 촉산 으로 저 이걸로 조산을 해 조성을 해서
초지로 조성을 해서 실제로 뭔가 의미있는 일에 써 보자 이런거를
나라에서도 하고 있는게 있어요
정책 추진 목적 유산지를 활용할 조사로 작업으로 축산물 생산비를 절감하고
친환경 축산물 생산 및 동물 복지 등을 연계함으로써 지속가능한 축산
기반구축
이렇게 해가지고 이건 뭐 진짜 이거 지원을 엄청나게 많이 해 주거든요
그래서 저는 이거 처음에 보고서 이 사업을 보고서 아니 거다 이거 무조건
해야 된다 이렇게 받아가지고 지금 받아가지고 하면은 진짜 이게 몇 십억
을 들어야 돼요 그냥 일반 산을 우리가 다 개간을 하려면
네 그거 몇십억 안들이고 서도 할 수 있겠구나 날에 지원을 해주는 건 아
그래 정말 좋다 라고 생각을 했는데 여기는 이런데 정적 지자체나 실제
현실에서 들어가 보니까 무슨 각종 조례 제 1
안된다고 그러고 할 수 있는 것이 없는 거예요
아무래도 할 수 있는 것이 없는 거에요 그래서 난 이게 말이 되나 싶어
가지고 제가 여기다가 전화를 했어요 축산 환경과 번 에다가
전화해서 아니 지금 서산시 에다가 물어보니까
여기는 내가 서산시에 씨가 이런 말도 들었어요
저한테 어떤 방식으로 긁힐 권역 5 그래가지고 이제 산재 생태 촉산
인증을 받아 가지고 초지 에다가 방목하는 형식으로 키울 거다
뭐 그런 이야기를 했어요 반복해서 키울 거라고 결국 그랬더니 그 아저씨가
거처가 공무원 아저씨가 전 타는 말이 그 방 먹으로 키우면 분뇨처리 너
어떻게 할 거냐는 거에요 그래서 제가
자 순간 다음 겠죠 분뇨처리 당연히 그냥 거기다가 싼 거지 뭐 그거
근데 이제 그렇게 이야기하면 좀 없어 보일 것 같아서 이게 제가 자료
독은 약 진짜 조금 알아보고 하는게 아니고 정말 많이 알아보고 하는
거거든요
아 우리나라에서 막 배포한 자료들이 나 우리나라에서도 사진 생태 축사
관련해서 연구 영역도 많이 주고 막 각종 대학들에서 국비 몇억 씨발아
가지고 조사하고 그런것들이 있어요 그런거 이제 마크 읽어보고
거기에 또 나오는 대로 또 이 활성화 사업
흑신 지침 에 나오는 대로 자연순환 형태로 지금 방목 축산 에 의한 자연
순환 형태로 처리를 할 예정이다 그렇게 다 써 놨어요 이런 데다가
그래서 그렇게 이야기를 했죠 반복적 사안에 따른 자연스런 형태에서 처리를
할 예정이다
그랬더니 까 공부한 씨가 전 타는 말이
그럼 그냥 그냥 거기다가 써야겠다는 거냐고
그냥 거기다 방치 하겠다는 거냐 고 그거 방치하다가
기 내려가지 고모 유출되면 은 고발 대상이 라는 거예요
그래서 저한테 그런 그러다 고발 당한다고
그래서 제거 아니
물론 너무 밀집돼 있고 막 계속 긋한 땅에서 똥만 계속 사면은 당연히
있죠 그런 문제가 생길 수 있지만 그런 식으로 하려는게 아니고
극 계속 이동하면서 그런 일 없도록 할 거다 그리고 올래 이런거는 더
긍정적인 거지 부정적인 게 아닌 아마 이런 이야기 했어요 그랬더니 그
아저씨가 하는 말이 아니 그러고 발 당하고
그렇게 하지 하면 안된다고 그래서 아이크 라면은
방목을 어떻게 하냐고 그 디카
실시간으로 쫓아다니면서 똥을 치울 하는 거예요
지난 뒤 가 반복하여 있다가 똥을 싸면 걸어가서 받아가지고 치우라고
그러더라고 저한테
그래서 진짜 어이가 없어가지고 그 아미테이지 그것도 있었고 평창 권에서는
하지 말라고 했고
그래서 이제 특수한 경우가 에다가 여기다 전화해서 물어 봤죠
아니 지금
뭐 첫 산 시에서는 고발 한다 그러고 방목한 다니까 평창군 에서는 아무튼
안된다 그렇고 이 지금 이렇게 탕진 때 축사 활성화 사업한다고 해가지고
나는 이거를 정부 차원에서 장려한 건 줄 알았는데
도대체 어떻게 된거냐 다음 뭐 뭐냐 이렇게 물어봤어요
현 했더니 이제 여기 설명을 해주더라구요 2분은 제가 좀 되게 약간
마음이 편안해졌다 떤 마음이 편해졌다 이보다 조금
아 사람이랑 좋은 사람이라 얘기하고 좋은 사람은 아닌데 내가
이상한 사람이라 얘기하고 있는 게 아니구나 나는 진짜 i
2분도 정말 잘 알고 계신 전문가 고
열심히 이런거에 대해서 하려고 하 건가
2분도 결국 제가 아 말하는 것에 대해서 져 만큼은 아니지만 웬만큼 알고
계셨고
그리고 공부도 계속 하고 계셨고 이게 좋다는 것도 알고 계시고
이걸 어떻게든 장려를 해보려고 노력을 하시는 분이에요
그런데 이게 그 축산 환경과 에서만
농림축산식품부 에서만 관할에 산게 아니고 뭐 환경 가랑 건설 꺼라 살린
갈아 이런거 에서 다이제 협의를 해 가면서 야 돼 가지고 이 좀 복잡해
지는 건데
어쨌든 이제 그분은 저를 최대한 도와 주려고 하시더라구요 그래서 제가
일단 서산시 에서 고발 당한다고 이렇게 했다고 말씀을 드리니까
그분을 그분이 잘못 알고 있었던 것 같다 고
이거 지자체의 있는 공무원 분들은 잘 몰라서 그런것 같은데 방목을 할 때
크게 초 지면은 초지 법에 의해서 값 배출 시설을 설치하지 않아도 처치
철 차지 않아 더 라기보다 그냥 키우는 것 자체가 배치를 제사를 설치
이기는 한데 배출시설의 설치 를 신고하지 않아도 그게 허가 대상이 아닌
것을 넘어서서 신고도 안해도 되는
으 동을 어떻게 써든 사실상 신경안써도 되는 이제 그런
예외 조항이 있어요 물론 당연히 관리 잘 해야 되겠지만
그래서
그런 부분이 있고 그것도 이제 그럼 법조항을 자기가 이제 찾아 가지고
보내주겠다
그렇게 더 말씀을 하셨고 그 다음에 저한테 일단 평상 군에서 그 분에서
어떻게 안 된다고 하는 건 사실 어쩔수가 없다고 근데 이제 국유림 들은
그래도 국가에서 하는 것은 아무 이유없이 안 된다고는 안할테니까 9기 림
쪽으로 알아보시는게 좋을것 같다 그리고
2016년에 미용 초지 들을 한번 싹 정리를 해서 이제 연구용역 조스
시대의 뭐 같이 정리를 한 적이 있는데 그 미용 초지 리스트를
보내주겠다고 그게 이제 도움이 될 수 있을 것 같다 그렇게 말씀을
하시더라구요 그래서 그 미용 초지 리스트 이라는 게 있다는 걸 그때 이제
처음 알았고 그거를 받았어요
여기 보시면은
이건 너
아이가 하시네요
[음악]
아 여기 있다
으
그러니까 한국형 산재 생태 축산 표준 모델 연구
예제 라는 이것 이런식으로 이제 연구 요조가 주고 각각 대학교 들에서
엄청나게 영광 게 많아요
여기에 보시면
이렇게 이렇게 참고 자료에 미용 초 go 헥타르 이상 짜리 미용 처지
들이 리스트가 쭉 다하여
회로 해서
각지 지역별로 못해 고
인천 경기 이게 다 o 헥타르 가 넘는
5반 제곱미터 덮는 미용 방치 초지 드린 거예요
그런데 여기 또 이제 사용할 수 있는 초대했고 지금 이제 와서 이용
가능성 첫째 초지 보안 했을 때 쓸 수 있는점 지어 프가 있는데 부인되는
사실상 보스는 것들이고 이미 다시 산지가 된거죠
어쨌든 가 있는 미용 방치가 되어 버린 2부 1970년대 나
1971년 97년 이후 84년 이때 이후로 그냥 쭉 방치 되던
조지 들이에요
그리고 이렇게 보면 은 이 밑에 이제 여기부터 강원대 원주 c 라 뭐
이렇게 강릉시 랑 있고 행성 군 홍천군 횡성군 이 엄청나게 땅에 많아요
그리고 그 밑에 생 상권을 이렇게 쭉 지나가고 나면 좀 평창군 이쪽
나오거든요 평창군 도 땅에 엄청나게 많은 거예요
그리고 그 이제 위의 아래에는 충청도 도 있고
전라 더러운 경북 이랑 제주도 또 엄청 많거든요
제주도 이렇게 여기다 재주도
그래서 저는 이거 리스트를 받고 아 그래 다시 뭔가 갑자기 또 다시
행복해 로우가 돌아 가기 시작했어요 왜냐 알볼로 이제 척당 올렸죠 이때는
왜냐하면 덴마크 알고 있었으니까
여기 나와 있는 빵은 다 북이 진 것도 아니고 소유자가 뭐 이렇게 사유림
2지구 길이 미제공 1 이미지 그런것도 다 모르고 가축사육 제한구역 만에
들어있는지 안 들어 있는지도 모르고 다 그러니까 근데 이제 한 가지 아는
것은 여기 있는 이미 초지가 되어 있는 것들이고 산지를 우리가 임야를
초지로 다시 전혀 말하지 않아도 되는 그런
엄청나게 큰 잇점이 있는 곳들이 어떤 거죠
다음 글에서 이걸 다시 다 찾아보고 다시 알아 보면 되겠다 싶어서 일단
충청도 또다시 터 찾아 봤죠
당연히 당연한 얘기지만 충청도 나다 안되더라구요
그리고 이제 그럼 아 역시 답은 강원도 다 하고
리 평창군 애증의 평 상권을 다시 찾아왔어요 평창군 나와있는 거 다 찾아
봤어요 근데 사실 평창군 이 엄청나게 많은 것 같지만 이게 다 이렇게
방림면 방림 니 방림면 박민희
위의 더 한번 더 있을텐데 아무튼 이제 그런 식의 답 중복된 거더라구요
중복된 거라고 산 사실 그렇게 많지는 않구요
탁심 컷들 또 답 찾아봤는데
없어요 엄청 권에서 키울 수 있는게
일단 9개 림을 제가 두 필지를 찾았는데 거위는 이미 다른 데로 대부가
나가 있다고 했구요
그 다음에 나머지 땅 두개가 있는데 그 나머지 2개 땅은 평창군 땅
이라서 평창군 해서 안 들어줄 것 같고 모임이 대박 나가 있는 것 같고
아 그래서 그러면 나무 다른 강원도 다 안되구요 행성 구원이 좀 많잖아요
그래서 횡성으로 가야 되나 싶었는데 행성은 또 그냥 소나 양이나 첫 뭐
염소를 키울 수 있어도 젖소 너 돼지 개 다 오리 뭐 이런 그
자기랑 오리랑 돼지 젖소 이런거는 키우기가 굉장히 빡센 곳이에요 행성은
같은 강원도 인데 도움 이게 다 달라 가지고 그래서
키울 수가 없어요
근데 그래도 혹시 모르니까 다 찾아보자 해가지고 이걸 다 찾아봤어요 여기
나오는거
1 노다 검색하면서 다 찾아 봤지
그런데 역시나
3 찌든 닿기 등 키울 수 있는 곳은 한군데도 없었고요
다 잠 안 돼
진짜 한군데가 없더라구요 한군데가 없어요 한군데가
한 것은 될거 써요 i 물론
해주세요 그래가지고 사실 지금 이제는 뭐
평창군 에다가 물어 볼 만하다 땅
일단 m 우러나는 봐 해 줘 거기
그래서 평창군 유다가 한번 부록
아무 안될것 같구요 100% 안되고 그래서 이제 남은게 제주도 밖에
없더라구요
r 못 나머지 들도 그 갈라면 는 전라북도 전라남도 경상남도 이런데 나지
않 알아볼 텐데
하지만 가능성이 크지 않다고 보긴 하지만 그래도 혹시 또 모르는 일이긴
하죠
아직 경남 전남 이런데 난 알아 보긴 했어요 근데 제 경남 전남 보다는
제주도가 차라리 나을 것 같아서 이 제주도도 많이 나왔잖아요
제주도 나라 봐야겠다 그리고 그 특성 환경과학원
공무원 아주머니가 저한테 말씀해 주시기를 대 주소가 오히려 더 나을수도
있다고 제주도는 그런 이용 가능한 대부 가능한 그 다 방목 영어로 대부
가능한 초 지나 이런 것들이 좀 투명하게 공개를 한다고 그 투명 악이라는
맛있었어요 그분이 직접 다른데는 다 폐쇄적으로 하고 있다고 태세 저 라는
말도 그 분이 있었어요
다른데 나 폐쇄적으로 공개 안하려고 하고 공개를 안 해야지 또 사람들이
못하니까 그냥 못하게 하려고 하는 거예요 근데 제주도는 어느정도 그런걸
투명하게 운영하고 있고
그렇다고 경북도 없어요 경북은 찾아갔죠
경북은 그나마 갈 만 하니까 충청도 랑 같이
경북은 없어요 경북에 있는 땅 1 2 찰 만한 제가 땅을 산다면
찰 수 있는 곳이 있기는 했는데 근데 사실 시작부터 땅을 산 거는 거의
미친 거구요
예 제가 왁 보는 순간 그 땅이 얼마나 좋은 땅인지 뭐 그런걸 알 수
있는 것도 아니고
지금 가서 본다고 한들 제가 그걸 눈으로 본다고 한들 지금 겨울 일
뿐이고 공역 봄 여름 가을에 어떤지도 모르고
땅을 한번 사면 팔 수도 없는데 여기 모스 뭐 70년대 80년대 부터
방치돼 있던 곳인데
그때부터 그 아무것도 안 하던 마음으로 거래도 없던 그런 땅을 제가 이제
아 지금 산 다음에 아역이 아닌 것 같아 좀 땅에 별론데 하고 팔수도
없는 거잖아요
확장성 으로 같이 좀 생각을 해야 되는데 아무튼 이제 여러가지 문제가
있어 가지고
경북도 힘들거 같구요
그래서 재주를 알아봐야 되게 빠 짚어서 일단 제주도 몇 엮음 데
찾아봤는데 여기도 규제 엄청 박스 더라고요 제주도는 뭐 사실 인데 딱
봐도 그럴 거 같잖아요
4 그래도 여기는 이제 그 도에서 또 c 에서 어느 정도 그런걸 공개하고
있다 그랬으니까
이거 알아봤을 때 가 이제 금요일 오후 였어 가지고
제주도에는 전화를 못 해 봤구요 다음주 오래되면 더 제주도에 전화해서
그런 따 있는지를 물어 볼 예정이구요 그리고 사실 그래서 이거는 진짜
답이 없다 싶어 가지고 좀 이렇게 약간 실망하고 있었는데 친구가
사유림 을 한번 찾아가 보자고 했어요
고객님 안녕하세요
그 사유림 제가 저희가 사유림 들은 다른 제외하고 9개 림 인지 모공
유리 민지 그런 것들만 봐 가지고 그 중에서 이제 후보들 후보지를 찾아서
전 해보고 그런거 했는데
왜냐하면 사유림 이면은 사야 될거 같다는 생각을 저는 약간의 은연중에
했었거든요 근데 이제 친구 하는 말이
사유림
가진 사람들 을 어떻게든 찾아 가지고 그 사람들한테 빌려달라고 얘기해
보자고 그리고 빌려서 잘 써 보다가 괜찮다 싶으면 가격 탈 쳐져서 우리가
4 겠다
때 뭐 대출 융자 같은거 받아서 그렇게 얘기를 해보자고 하더라구요 그래서
일단 그거를 시도해 봐야 될 것 같구요
근데 그것도 약간 잘된다는 보장은 없는게 왜냐하면 연락처를 모르잖아요
딱히 시인데 땅주인이 땅에 안 살잖아요
제가 그 이게 땅 주인이랑 땅 체인 이랑 저와의 그 어떤 접점이 라고
하면은 토지대장을 열어보면 덕에 땅 주인 이름이 누군지 못하면 어느
법인을 4집 ng 가 나오고 그 사람들이 주소가 나와요
그러니까 야옹님 안녕하세요
그 주소를 주소만 알고 나머지를 몰라요 근데 주소가 보통 서울이 거든요
아 그 서울에 사시는 분들 왜 그렇게 지방에 있는 땅 들 r 받기로 해
놓으셔서 는 지참
아 진짜 안 이웃은 강원도에 있는 막 땅을 주인을 찾아봤더니
그래서 뭐 압구정 은마 아파트 4시고
아
옆 아합의 상의 이제 어디 이제서 천인지
걸스데이 그런 아
타박 서울 4시고 그래도 만요 그 서울 사시는 분들 참
아 그래 가지고 그 검색 아무튼간에 그래서 지금 약간
그 주소를 찾아가서
똑똑해 봐야 되는건지 그렇게 생각을 하고 있어요
똑똑해서 그 땅 가지고 계시죠
여기 줄여 쓸 수 있가 있을까 해가지고 요 뭐 그런거를
아 해봐야 될것 같아요 그거 아니면 방법이 없으니까
그 집 땅 주인 중에 교회 되어 있었거든요
서울에 있는 것은 큰 교회 그런데 는
전화번호 도타 공개가 되어 있고 하니까 전화로 도 할 수 있을 거고
찾아가서 도 좀 더 얘기하기가
그래도 일반 개인 집 찾아 가는 것보다는 교회 찾아가는게 좀더 많 많
하잖아요 아니 교회가 무슨 그렇게 큰 땅을 평상에 왜 가지고 및 아
가지고 있을 수 있죠
그리고 있을 수 있는데 아무튼간에 그래서
전화해서
전화는 못하니까 찾아가서 물어 봤을 것 같아요
그 땅 오랫 예전부터 가지고 계시던데
그
모모 팔지도 못하고 그런거 아니냐고
빌려 주시면 예쁘게 우리가 예쁘게 갖고 놓겠습니다
하면서 막 꼬리 계획도 4 4개 말씀을 드리고
땅을 살 순 없어요 당장은 내년에는 특히나 그렇게 막 큰돈 융자를 받을
수가 없어서
아 암튼 그래서 그렇게 이제 뭐 어떻게 보면은
몇 안 남은 선택지는 대 진짜 몇 안 남았어요 더 있나 다른 선택지가
몇 개의 이터 있긴 하죠 그냥
기초를 해서
뭐 타 없이 추천을 해서 그 지역에서 일선 돕고
멋
뭐 이거저거 하고 먼 일도 좀 앞 으 으
그러면서 이제 주민 되리라 더 친해지고
공무원 분들 한테 가서 설득하고 뭐 그러면서 하는 것도 방법이고
4 아니면 이제 또 그 조석 직소
죄송 리스트 뽑아 가지고 찾아 가지고 똑똑하고
흘러 칠수 있나요 아 하고
그래야죠 그래서 포기 난 할건데 이거는
아 이거 무조건 해야 되긴 하니까 근데 근데 이제 그만큼 이게 너무 너무
힘들게 해 놨어요
이거 말고도 모욕 짜리 진짜 많았는데
에버
근데 진짜 땅이 어하는 없겠어 싶었는데 처음에는 그냥 그렇게 생각했어요
알고 한군데는 있겠지
한군데 넓더라구요 진짜 한국은 없어요 정말로 이렇게 자신 있게 말할 수
있을 정도로 다쳐서 봤거든요
아 물론 제 경남 전남 이런데 안 찾아봤지만
같이 크게 다를 것 같지 않고요 어쨌든 생각을 찾아봤던 것들은
충청도 강원도 없어요
없어요 없어 진짜 이럴 수가 있나 싶을 정도 없어요
내가 막 사유림 사가지고
화면 할 수 있을 것 같긴 한데 무슨 종중 당이나 아니면 또 문
개개인들이 가지면 당대 있어요 그런 땅을 내가 사서 화면은
몇십억 들겠지만 은 몇 십억 들어서 할 순 있을 있을텐데 그 정도 돈을
들일 수 없으니까
우리 그 할 수 있는 우리 선택지 안에서는 없어요
중 보는 상 지면서 9기 림 이나 공유 림 이고 걸을 또 이제 그 2 권
자 빌려줄 마음이 있고
가축사육 제한구역 바뀌고 이런것이
정말 정말 정말 없더라 하는게
그 지난 시간들이 었습니다 정말 정말 열심히 알아 봤는데 정말 열심히
없더라구요
네 그랬어요 그래서 쉽지 않더라구요
잘 쪽 잘 모르겠어요 어느정도는
네 그래서
정말 의사 싸우면서 열심히 알아보긴 했는데
앞으로도 알아볼 거고요 힘들더라구요
어떤 5 너무
착과 다 안된다고 하니까
크하하 아
믿을 수가 없어요
태그 거지
어쨌든 당이 없어요 땅이
땅은 많죠 유산지 아까
아깝구나 에 그래도 다시 켜 가지고 봐야 될까요
으
그런데 보시면
여기 이렇게 합 함 땅크 기들이 나오거든요
따거
알고 항원 도
강원도 유산지 피가 미용 방치되고 있는
이미 또 초지 어떤 것들 그냥 이며 도 아니고 그냥 상 다니고 초지의
어떤 것들
면적의 합계가 707 10만 제곱미터 고
충청 부터 30만 제곱미터 고 청 청 남 도
23 만 제곱미터 고
전라북도 100만 제곱미터 고
전라남도 50 만 제곱미터 곡 경상 북도 135 만 제곱미터 고고
경상남도 59만 제곱미터 곡
내가 이정도로 따른 많아요
동물 키울 수 있는 땅은
나는 많은데 길수 각사
길 수 있다 다만 느낄 수가 없다 제주도 260만 이구요
총 거의 천 만 제곱미터 에 달하는
멀쩡히 같이 키울 수 있는 땅들이 있는데
그러니까 이 정도의 땅을 놔두고 우리나라에서 그 이런 공간이 없어 가지고
키울 수 없다 저는 이제 그것을 그게 말이 안 된다고 생각을 하는 거죠
땅이 이렇게 나왔는데
2,000 만 제곱미터 적극 만 제곱미터 로 계획 쓰였던 건데 이 창간
제가 m
참 템 덕에 그랬어요
네 그래 게 그 어마어마한 4 3 1 방송 이었구요
그리구 에 다름 궁금한거 있으심 아까 방송했던 내용이나 아이 그 명상
내용이나
그런거 궁금한거 있으시면 은 kna 잠깐 하다가 우성 종료 할게요
음
기존의 축산업이 가능한 땅을 사는 게 그 쉬운 방법인 건 맞는데요
그러니까 뭐 다 키우는거 이미 허가받은 것들과 기존에 허가받은 것들을
못하게 막는 것은 아니거든요 가축사육 제한구역 2 가 책상 제 않구요
안에 들어가 있는 기존 허가 축사 들은 증 책을 못하는 거지
증축 또 못하고 개척도 못하고 건가 고치거나 새로 짓거나 이런거는
늘리거나 이런건 못하는데 그래도 기존에 하던 계속 할 수 있거든요 근데
결국 그런 땅 때를 가면은 공장 축사 이마 마키 치워놓고
그냥 뭐 그런 곳이니까 거기서 제거 팔 수가 없어요 그냥 가축 키우라는
게 아니니까
똑같이 10층으로 닭들 쌓아놓고 키우려는 게 아니니까
이렇게 방목을 하려고 하는 거니까
테크 아마
논산 할머니 땅은
제가 알기로 신고를 안하고 하시는 걸로 알거든요
그건 약간 그 지역 유지 보호 그래가지고
유야무야 그 공원들이 랑 약간
이렇게 해가지고 잘 이제 서로와 게 해서 하는것 하시는 거라서 그 땅
이제 땅이 된다고 해서 제가 할 수 있는 분도 아니라
전국 방방 발품을
타는게 발품을 팔아서 갈 것이 그
향 주인 분들 집주소 가 해 줘
나머지는 땅 포로 돌아다니는 건 의미가 없고요
애초 인가 빌리 쓰인 땅 자체가 없으니까
그렇게 빌릴 수 있다는 확장이 난 다음에 보러가야지
그리고 뭐 은마 아파트 이런데가 해 줘 근데 음 아파트 가면은 전세 주고
계실것 같은데
프메 또 그 음 아파트 전세 살고 계시는 분 한테
집주인 분 어디 사시는지 않아 연락처 좀 받을 수 있을까요 해가지고
받으면 사실 차라리 그게 나을 수도 있겠네요 거 가지고 직접 당시에는
바로 일대일 대면 아는 것보다는
전체 사시는 분 한테 연락처 받아가지고
잘 드리는게 알 수도 있겠단 생각 들 거 아닌가
마 잘 모르겠네요 그거 해보질 않아 가지고 뭐 같아 할지
그랬어요 감이 잘 안 잡히는 데요
1,000 평
중에서는 염소 한 말에 키울 수 있어요
왝 찾을 농지은행 에 맡겨 드셨으면 은 그거를 제가 그냥 가져오기도 하실
힘들어요
아 1000편 아니다 그 천 평은
3 천재 거미 테니까
테마리 3마리 키울 수 있겠네요 3마리
i 사실 3마리는 좀 되게 보수적인 수칙 5 4 말이나 혹은 그 이상 더
키울 수도 있겠죠
좀 땅이 젖히며 는
염소 네 마리 다섯 마리의 닭 뼈를 더 좀 같이 키우고
뭐 텝스 입니다
그래 곧 4셀 개 마리가 그냥 게 없다 고 하기에는 참 저 아까 봐야지
그 영상에서 말씀드렸던 대로 만 제곱미터 해도 답 여백 말이 에다가 염산
여덟 마리 7마리 그중 차라서
뭐 그렇게 그렇게 엄청난 대당 차이가 나는거 아니긴 해요
에
얘 뭐 진짜 아줌 데 진짜 너무 아 정을 너무하다 생각이 많이 들긴
했어요 알아보면서 아 진짜 넘어갔다 어떻게 이럴 수가 이럴 수가 있나
정말 너무 하겠으며 좀 엄마가 쏙 들어가요 솔직히
그러니까 제 원망스러운 것은 그런 식으로 법을 만든 공무원들도 원망스러운
돼요 왜냐하면
합리적으로 만들 수도 있잖아요 정선희 그나마 정성 강원도에 있는 정선군
이젤 합리적으로 해놨는데 정선군 조례를 제가 보여드릴게요 정선군 이
얼마나 합리적인 하면 그 납
아 그나마 라고 하기에는 여기가 그래도 제일 합리적 이라서
우선권이 얼마나 합리적 있느냐
여기 보시면 정선군 가축사육 제한구역 전부 지 않고 여기 위해 이만큼
있고요
아까 못 물 주변이나 사람들 많이 사는데 관광지 지아 수가 있고 이런
것들을 다 안 되긴 해요
이런것들은 다른데도 뭐 다 비슷해요 까까 미제 키우기 힘든 건 뭐 다
똑같으니까 근데 여기는 그런 일부 제한 구역이
이게 훨씬 더 합리적 인게 토가 400 말이 미만을 키울때는 소규모로 할
때는
50m 이상 떨어지면 되는거고 차 100마리 이상한 70미터 이사
그러니까 이게
마릿수 규모별로 이거 정해 놓은 거에요
사슴 양말 젖소 400 말이 많은 7시 5m
그리고 돼지 캐 천 마리 먼 400m 에서 남 어디 그 다른 곳들 다
돼지랑 걔랑 어차 매티 참 m 거든요
여기는 천 마리 많은 400 및 이상이고 3천만 원 시비 및 이상이고
3천 마리 이상 1000m 이상 이렇게 단계적으로 설정을 해 놨어요
닭 오리 매출이 2만 마리 많은 저지금 아까 1만 제곱미터 에서
490 말 6개 에다가 200마리 산란계 키우려고 했으니까 690
말이거든요
여기는 2만 마리 미만이 250m 이상이에요 2만 마리 이상 5번 말이
많은 450m 500 o 바이오 만 마리 이상 650m 이상 이거든요
그러니까 이 말인즉슨 다른
지자체 들에서 가축사육 제한구역 에서 닭을 가지고 1000m 많이
1000m 제안을 한 것은 다 2 5만 마리 이상 키우고 뭐 수만 마리씩
키우는 공장 씩 개 4대를 기준으로
이걸 세웠다는 거에요 5만 마리 짜리 막 축사 들이 이렇게 들어와 있으며
는 거기서 마 1000m 같이 떨어지지 않으며 냄새가 나니까
근데 지구 아니 5만 마리 키우는 사람이라 다섯 마리 키우는 사람이라
똑같은 법을 적용받는 게 말이 되냐구요 제정신이 아니 잖아요
여기 지금 최소가 이만 말이에요 2만 마리가
마치 솟아 100마리 키우는거 나서 4회말 이렇게 엄청나게 많죠
그러다 아이가 1억 다 공장식 이니까 우리나라 있는 모든 농장들이 모든
농장은 아니어도 99.9% 가 다 공장식 이니까 타워 제공 장씩 에
맞춰서 이런 규제를 설정을 하고 그리고 더군다나 더 문제는 그 공장 칡
축사 들이 얼마나 나쁜 예를 예시를 많이 남겨 쓰면서 내가 얼마나 그지
같았으면 은 이런 식으로 다들 어떻게 는 뭐 키우게 하려고 이게 5년
전까지만 해도 규제가 훨씬 약해 써요
이 최근 들어서 5년 2년 3년 마이 사이에 다 엄청나게 강화된 거거든요
그러니까 이게 처음 그분들이 얼마나 안좋게 했으며 는
웬 낡아 측 4 액체 않고요 뭐 강화하는 초래한 나오고 이번 이고 나오고
그러면 거기다가 되고 막 축사 신문에 닭을 써가지고 항의하고 그럴게
아니라 환경을 조금이라도 좀 개선을 하고 뭔가 좀
90대 뭐 이거는 제가 바깥에서 할 수 있는 말이니까 팔 수 있는거겠죠
그분들은 부터 다 먹고 살자고 하는건데 다로 방법 알지도 못 하실 거고
사실 관심도 별로 없으시겠지만
음 암튼 이제 정선군 같은 경우는 이렇게 굉장히 합리적인 이 규모별로
이런 제한 구역을 두고 있는데 다른 것들은 그닥 없고
돼지 2마리 키우려면 은 인가로 귀찮 말이 떠 2000m 떨어져야 되고
뭐 그딴 시기라서
앱 5
음 그렇더라구요 다
바꿀 생각이 없다 게 보다
아가 축산 공장 축사 하시는 분들
이게 뭐
아 근데 누구를 딱 콕 찝어서 다 탈 수 있겠어요
그냥 사실 공무원들이 그렇게 말이 쓰 별로 규모 제안한 된것도 타악
그렇게 하니까
뭐 안 그런 사람 없으니까 물론 그렇기 때문에 또 안그런 사람들이 지니
못하는 것도 맞지만
8 뭐 저처럼 하는 사람
전국적으로 한명도 없고
진짜 말그대로 한번 덥잖아요
굉 넘어 파는 사람 우리나라의 아무도 없으니까 그런 사람들을 위한 법을
외출해 또 고민을 하지 않았겠죠
다른 이제 소수 산재 상태 축산 하시는 분들
뒤 아 뭐
기존에 이미 다 아 자 를 갖춘 분들이고 기존에 하시던 분들이 야 그냥
하던대로 하면 되는거니까
하 하하
아 그래서 아무튼 그 뭐
금아 밭 사자 가셔서 떡도 걸 하든
뭔가 캐 속 찾으러 목인 할거구요 뭔가
사실
4 이쯤 와서 는 무조건 다 잘 될 거 라고 말하기에는 좀 l
어 좀 애매한 부품도 있긴해요 아까 어떻게든 하려고 할 거야 확인 할
건데요
진짜 지자체 사자가 서막 설득도 할거고
안되면 진짜 귀촌 해가지고 그 강릉 씨 같은 경우는 이런 제안이 있어요
강릉시는 또 비치가 어떠냐 며 뇨
다 강의 시 이런 것들이 몇 군데 있어요 좀 특이한
강릉 씨 같은 경우는 여기 보시면
여기다 안 썼네 아체 제한 초래 다 왔어 났네요
강릉시 가축 사역
체 안에가 난초 레
강릉시 가축 사육 제한에 관한 조례
여기 보시면 하체 않고 역의 지정 등
힐 7 향 여기가 이게 사망이 제 1항에서 불구하고 다음 각호의 어느
하나에 해당하는 경우는 그러하지 아니한다 예외 조항 있거든요
예 저항 개 7 쪽 의 기분
이게 사망 7종 가요 아니면 3조 치라 인가요 뭐 그건 잘 모르겠는데
없었습니다
재앙 구역으로 지정된 지역이라도 농촌지역으로 서 소재지 지역 주민 등이
가축 사육이 가능하다 고 인정하는 경우
잉카 지역주민들이 다 인정을 해 주면 톡은 모 70% 이상 인정을 해
주면 그런 것들이 있어요
지역주민들이 어플의 키워도 되겠네
뭐 한번 해봐 고 이렇게 인정을 해 주면 되는 거에요 왜 이런 데는 제가
가지고 지역주민들 하나다
가사 박 첨부 짧고 무릎꿇고 한번 파악해 주세요
빌어야 되는 거죠
잘 해볼게 하면서
그런 저런 것도 있구요
예 아 예
선택지 사실 많긴 하네요 제가 지금 해볼수 있는게 비는 것도 있고
그냥 귀촌 에서 열심히 설득하는 것도 있고 천천히 그 산림과 랑 이런데요
동차 부분으로
그리고 그 은마 아파트 찾아가는 걸어
교회 찾아가는 걸어 그래서 이런 찾아가는 것 하나로 묶어 하겠죠
제주도에 도전해봐야 되고
그 축사 환경과학원 주모가 님한테 다시
또 전화 해 보려고요 아니 그 보내주신 비용 처지
딱 다 찾아봤는데 할 심해져 없다 이거 어떻게 된거냐
워터 두어 줄 수 있는 방법 없냐 고 그 분은 좀 열심히 진짜 제 얘기도
많이 들어 주려고 하고 뭐 물어보고
어떤 식으로 하시려는 건 제 어떻게 이런걸 공포를 하셨는데 어디서 공부를
하셨는지 자기도 알아보려고 하는데 어쩌구 저쩌구
그러면서 택에 오랫동안 전화 있거든요 생각보다 저는 짧게 이야기 하려고
했는데 너무 티마 인거 같아서 온듯 되게 이제 궁금해 하시고
예 어떻게 된 장녀 해보려고 노력을 하시는 공무원들도 있더라구요
분야가 서로 다 다르고 어느 한국에서만 빈다고 되는게 아니니까
그런게 안타깝긴 하지만 어쨌든 그 그 공무원 분이랑
되게 잘 친해져서 뭔가 타면 은 그 남 았 어 라도 글쎄요 살린 창에
전화해서
설득 대신 해주지는 않을것 같은데
암튼 그래서 참 정말
정말 정말 많이 알아 보긴 했어요
자신있게 얘기할 수 있을 정도로 근데 이제 아직까지는 결과가 변론
안타깝게도 조치는 못했네요
씁쓸하네요
아 뭐 더 그 꼼꼼하신 가 없으시면 은
방송 슬슬 마무리 할게요
공방 거 있으시면 지금 물어보시고 요
체제도
얘도 제재도 는 지하 수자원 오전 지구 그런게 있는데 1234 등급으로
나누어 놓고 1등급이 등급은 그냥 가 추가의 아무것도 못 키우게 해
놓았더라구요
3등급 4등급 가야 되는 것도
그 그 외가 가축사육 제한구역 이라 별개로 그런 것들이 있어서 그쪽 설치
한국의 아니어도
치아 소자 운포 전지구 나 아니면 경관 보전 지구 너 뭐 그럼 보존 지구
들 생태 보전 지고도 있고 그런거
각자 개별로 있더라구요
4 이건 님
그 잘 썩은 거라 사용 거랑
맛이랑 냄새로 9분 해야죠 냄새 해로 많이 9분 하죠
냄새 맡아 봤을때 아 이거 먹으면 안되겠다 싶으면 은 안 드시는 게
좋겠네요
4 5 그게 왜냐하면
주는 위산이 다 죽일 수 있거든요
위산에 문제 있으신 분도 아니면 이제 웬만한 q 는 위상이 다 죽여요
근데 이제 다만
어떤 특정 유해균이
적소 를 뿜어 났으면
이렇게 얘기 작용을 하면서 독서법 개 꿈 않았으면 곰팡이가 자라 낳으면
곰팡이는 10 가에서 죽일 수 있어도
곰팡이 독설 아플라톡신 마이크 톡신 를 아플라톡신 이나 오크라 톡신 이런
것들은
그냥 간단하게 모공이 굽는 정도로는 파괴가 안되거든요
그런것처럼 뭐 여러가지 균 들의 독소에 오염이 되어 있으면
우리 평소 졸여 한 것처럼 조리 해서는 안 통할 수 있어서
냄새가 주관적인 것도 사실이긴 한데 뭐 후각의 좀 좋으신 분들이고
떨어지는 분들도 그렇게 하니까요
근데 그래도 그게 그냥 가장 자연스럽고 당연한 거에요 그러니까 옛날부터
어떻게 알았겠어요
왜 냄새를 맡았을 때 아 이건 먹어도 될거 같고 아 이건 먹으면 안
되겠구나 하겠어요 크게 그냥 우리 몸에 내재되어 있는 시스템이에요
먹어 된건지 먹으면 안되는 것인지 9분을 하는
거기 소금이나 봐 앞으로도 밀샙 보관하면 사용하죠
찬란 상해요
으윽 너무 오랫동안 밀폐 해놓으면 은
결국에는 5트레이너 소스가 잘 할수 있는건 맞는데
lm 만나면 안 상해요
r 물론 그 오염이 되었으면 상할 수 있죠 뭐
거기에다 왔 곰팡이 핑거 막 문질문질 했다든지
아니면 그 고기를 썰어 떡 칼이나 도마 가 굉장히 지저분해서 뭐 그런 에
감염이 되어 있다든지 그러면은 상할 수 있는데
갑상선을 한쪽 제건 사람은 젊은 시 그럴 때 더 신경써야 될 부분이
있을까요
어 글쎄요 일단 갑상선 수치 를 꾸준히 확인하시는게 당연히 중요하구요
갑상선
왼쪽으로 만 충분히 다 호르몬이 분비가
절치 잘 모르겠네요 못한 소음으로 좀더 먹어주는게 도움이 될 수도 있죠
dsh 처럼 작용을 해 주니까요 괜히 씩 인슐린이 안 절반 정도는
그래서 뭐 그런걸로 좀 어느정도는 차례를 보충을 해주는 게 아예 부탄
소음을 하는 것보다는 나올수도 있구요
에셋 되는거 는 상관없어요
예
페어 잣이나 젓갈류 더 사람이 먹어도 되나요 액트 쇼 테죠
첫 관료는 뭐 탓 괜찮네요
주황색 침몰
그랬어요 그게 제가 그렇게 들어서 뭔지 잘 모르겠어요 근데
왜 만하면 은 다 재차 밀 거에요
저그 간 내달 두고도 먹어봤는데
꽃 괜찮아요 아주 큰데요
안쪽에는 커녕 배탈 도안 나던데요 뭐
약간 의심 가면은 집에 개나 고양이 있으면 적어보세요 걔네 괜찮으면 은
괜찮은 거예요
i4 찰 안 상해요 잘 안 상 한다기보다
상하게 3 하는거죠 너무 시간이 오래 지나면 분들도 잘하고 그게 이제
상하는 건 상 하는거니까 근데 이제 그게 우리 몸의 나쁘게 상 하느냐
따지면 은 딱히 그렇지가 않아서
개 내가 탈라 면은 안 드시는게 좋겠죠
맞아요 그리고 걔 덧
먹으면 안될것 같으면 은 잘 안먹게 해요
차원 쿠키 먹은 다음에
진짜 배고픈 게 아니면 요 배고프면 먹을 수 있지 않냐
교통사고로 쓸 게 제거 하셨다구요
담낭이 없어도 5
ot 케일이 하는데 제가 없었다고 나는데 그래도 좀 더 신경을 잘
쓰시는게 좋겠죠
옥스 바이엘 보충제를 되실 수도 있고요
들게 없어도
어 그렇게 문제 없다는 분들도 많긴 해요 그게 쓰일까 담즙의 저장을
해두는 것이 라서
1개가 없다고 담즙이 안나오는 것은 아니거든요
근데 이제 다만 저장이 분명 안되는건 맞으니까
해 보시면서
지방 소화가 잘 안된다 싶으면 은 담즙 보충제 옥스 바일 이런거를 이제
사서 드시는게 좋겠죠
일단 예 창 헝 상태 보시면서 그게 문제가 없는 분들도 있고 문제가 있는
분들도 있어요
옥스 8 그런 그가 담즙 보충제 먹어야 되는 분들 있고 그래요
병원에서도 치료 포기하나 먼저와 채식으로 2년 넘게 잘 버티고 있는데요
혹시 전래 직원이 줘도 괜찮을까요 넘쳐 조심스러워서 요
채식을 하면서도 시작일은 피할 것 같아서 관련 영상 특전 보내줬는데
음 그랬어요 그게
멋
금값 기분좋게
절 예식을 시작하시면 은 당연히 더 좋겠지만
엄청난 의 진과 함께 억지로 고개를 드시기 시작하면 은 그 건을 별로
좋은 결과는 안나올 거 같아요
예 그 영이 사실 그렇잖아요 워낙
들어가는 요소가 많아서
병 시골로 내려 왔더니 나은 분들도 있고
별거 아닌데 갖는 분들도 있고
암이 무슨 나무인지 따라서도 어느정도 차이가 있을 수밖에 없고요
근데
그런데 한편으로는
그냥
생명이 연장 몇 년 더 해 가지고 살다가 죽을 게 아니라면 은
식당 제대로 바꿔야 줘
뭐 지금 당장은 그렇다쳐도 시간 지나면 은 계속 좋을수가 절대로 없는데
이거는 제가 어떻게 말씀드리기는 좀 어렵구요 개코 개콘 님이 잘 판단
하셔야 겠죠 그러니까
조언을 해 주는 사람과 조언을 받는 사람의 관계가 중요한 것 같아요
어떤 사이인지 어떤 이야기를 할 수 있는 4인 지금 그런 것도 중요하고
그렇잖아요
예 참 4
a
카
다음 주에는 또 3 장악 형장 교육 때로 다녀야 되서
암향 지역까지 가야되는데 교육 장소가 남양주 더라구요
2시간 40분 정착할 싶은 택
2시간 40분 2시간 40분 갈 만 하죠
빵 폭
왕복으로 하면 5시간 없네요
아무튼 같은데 그것
이번에 그 교육 들어보니까 우리나라의 크래프트 진짜 잘
말 괜찮은 동업 맞게 열심히 연구하고 공부하고 7천 하시는 분들이
생각보다 많긴 하더라구요 제가 아는 것보다
제 알았던 것보다 퍼머 컬쳐 영성 넣어 또 제대로 공부 해 가지고
실천하시는 분이 있었고
4 아 그 달걀 하시는 분도 나왔었거든요 제가
리스트에 포함 못했던 그 분은 그냥 카페에서 많으신데요
다른데 홍보를 일절 안 하시고 자기 카페에서만
판매를 하신다고 하는데 즉 천 마리 정도 키우고 계시는 뭐 다른 데서 풀
잘라 다가와 먹이고 그런거 하시는데
당연히 제 유기농 사료 먹고
4 그분 동물복지 인증 을 못 받아 여 동물복지 인증을 받으려면 은 4
1000마리 이상 키워야 되는데
2000 말인가 4000 말인가 이상 키워야 되거든요 근데 그분은 참
말에만 키워 가지고
인증을 못보나요 동물복지 가 아니에요 너무 조금 키워서
1 우린 사람 범위 그래가지고
아무튼간에
그
그분 하실때 질문받는다 와서 가지고 마 이런저런 이야기 많이 물어봤는데
100 그 분은 본인이
닭으로 귀농의 성공을 했고 달걀을 해가지고 지금 뭐 소비자층 이란 굉장히
끈끈한 관계를 잘 유지하고 있는것을 말씀을 하시면서
그러면서도
축산업 으로 기능을 하는 거네요 힘들다고 그리고 자기 이는 10년 전에
기능을 했는데 지금은
그때처럼 기능 못한다고
그리고 축산업을 한다고 바울의 기능을 하려고 하면 은
말에 이제 플래카드가 붙기 시작한다고 규탄한다 피탄 한다 그러면서 머리
이제 끝 못보신분들 나오고 온
축산을 못하게 하려고 민원을 엄청나게 많이 넣는다고
그야 뭐 기능에 대해서 물어 보라 그러면서 다른 뭐
쓴풀 키우고 과일 키우고 뭐 이런 작물 키우는거 그런거를 장녀 하시지
축산업 한다 그러고 뭐 다 키우고 싶다고 그러니까 하지 말라는 식으로
그거 힘들다고
카
몇 신차
막 그런 이야기 도 하시더라구요 5
말을 어디로 기능 할 지
찾아보면서 거 열심히 발품을 차 털어야 된다고 사실 까 발품 찾아 더러
아니라는 것은 어느 마을이 는 갈 수 있을 때 얘기지 저같은 경우는 그냥
되는 땅이 있으면 무조건 그것으로 가야 되거든요
다 어째튼 이제 풀 키풀 같은거 키울 때는 이제 마을을 정해서 할 수
있으니까
테마를 정해 가지고 가서 그 말 분위기나 이런것 요가 중요하니까 잘 봐야
된다고 거리가 집도 이제 알아봐야 될 텐데 칩 같은게 궁금하면 은 지금
어디서 살아야 될지 알고 싶으면
놓인 회관을 가보라고 놓인 회관을 가보면 그 분들은 그 완전 마을 토박이
라서 어느 집이 없고 어느 집이 너가 들어 살면 좋고 그런거를 빠삭하게
다 알고 계신다고
그리고 노인회관 가서 아저 이제 이러이러하게 귀농을 하려고 하는데요
귀촌을 하려고 하는데요 라고 했을 때
뭐 거의 버선발로 뛰어나와 가지고 반겨 주시는 분들이 있다고
아냐 뭐 그정도 까진 아니어도 이제 어 그래
잘됐네요 이렇게 하시는 분들이 있고 굉장히 시큰둥 하고 잘 안 알려
주려고 하시는 분들이 있다고 해서 굉장히 시큰둥 하고 잘 않으려고 하는
분들이 있는 마을이며 는
가지말라고 다른 말로 가라고 다른 것들도 많은데 굳이 그런것을 갈 필요가
없다
환영의 즉 반겨 주는 것도 많은데 그래서 제가 그 축산업 으로도 환영해
주고 반겨줄 는 말이 있을까요 그러니까 그런 것은 없다 고 그 한 건
없다고
그러시더라구요
아무튼 이제 까 타키 하시는 분인데 다 키우는 걸로 기능 못한다 고
하셨고
축산업 으로 기능 하려고 하면 말에 플래카드 놓고 민원 들어 온다고 했고
그게 왜냐하면 이미 시작을 한 다음에는
시작한 축산업 그 귀농한 사람이 버티기 로 들어가면 은 마을에서 막을
방법이 없다고 그래서 시작하기 전에 막아야 된다고
어떻게든 못하게 하려고 막 난리를 친다 걸어 졌고
그분처럼 친환경적으로 당연히 냄새 안나게 하려고 해도 그러냐고 하니까
차피 그 사람들은 당신이 어떻게 할지 모르는데 관심도 없고 나중에 가서
g 3 않는단 나게 할께여 하는 말 믿어 온 믿어 준 다음에 시작했다가
냄새 나면 그때는 이제 보다가 라고 할 수도 없고 그렇기 때문에 무조건
안된다고 한다
그래서 그렇게 되게 이제 어디로 어디에다가 얘기를 해도 다 부정적인
이야기만 해 가지고 참
남양주 송천리 였던것 같아요
76세 어머니 척추 압박 골절 후 100% 칸 입어 간병 해드렸어요 평생
나무 리즈 식사만 하셨는데 그 판이 바로 서강 하시네요 3주 지난 대회
4 깜짝 놀랄 정도로 회복이 빠르다고 해요
감사해요 아
압박골절 압박골절 자체 될까 뼈가 약해지고
여긴 콜러 긴 급하다 다질 수 있는 관절도 없어지고 뭐 그러면서 생긴
어선의 제 할머니 이미 또 아니 그릇이 거든요
매출액 그렇게 골밀도가 떨어지고 몸에 있는 콜라겐 들이 빠져나와서 관절이
약화되었고
완전히 없어지니까 마케팅 서 관절염이 이런거 생기는 것처럼
근데 그게 다 고기 안 먹어서
생기는 거니까 고기를 많이 드시면
당연히 몸이 아 드디어 이걸 회복할 수 있는 재료가 들어오는 구나 하면서
좋아 치가 추척
그래도 바로 접근 하신 떠니 안 사실 그게 또 자연스러운 거긴 하죠
예 아무리 나무 리즈 식사로 하셨다고 해도 고기를
후기는 이제 우리가 원래 당연히 먹어야 되는 음식 이니까
적게 케어 면은 동물 국자 아니에요 작게 깨우면
규모가 커야 지성 물 복지 줘 어떻게 또 적게 게임 의 동물복지 에요
적혀 오면
목적지 인생도 안되죠
곰이 돼요
어쨌든 오늘은 방송 이렇게 마무리 할게요
좀 양 약간 즉 절망적인 이야기가 많이 했는데요
카시니 그렇게 하죠 아 어떻게 하겠어요
예
못하겠어요 뭐 어쩔 수 없죠 평가보다 해야지
최대한 방법을 찾아 보려고 노력은 열심히
할게요
저도 꼭 하고 싶어서 예전부터 꾸미기 됐고
아
근데 참
하츠 중간에 한국 한국도 해야 되겠다
한국도 해야겠다 생각을 많이 하게 했는데 받아 준다는 사람도 없으니까
그래야 잘 붙어 있어야 겠죠
뭐 라는 나라도 없는데
시청 있어서 감사하구요 좋아요 한번씩 들러 주시구요
그 아까 영상도 좋아요 안 눌러 주셨으면 눌러주시구요 아
알림 설정 되어 주시고요 그런거 알림 설정 좋아요 뭐 댓글 이런거 많이
달아주시면 은
노출 빈도수가 올라가서 다른 분들이 더 많이 채널의 올 수가 있대요
여러
이 이민을 안 받아줘서 문제는
망명을 신청 해야 되나
망명한 뭘로 신청하지
암튼 열심히 알아봐서 다음주에는 조금 더 희망 찬 소식을 들려드릴 수
있으면 좋겠네요
암제 는 뭐 물론 그건 현장실습 하느라고 바쁘기 아 하겠지만
4 아무튼 가네요 감사합니다